BUNNICULA, O VAMPIRO COELHO
PEIXE ZUMBI
Nova Orleans à noite:
não tem nada igual.
E é uma das cidades
mais assombradas do mundo!
E nós somos muito sortudos
por morarmos logo em cima
da Madame Pollidori e da
loja de curiosidades dela.
superassustadora
Mas não podemos demorar muito,
já tá quase na hora de dormir.
Deus ajuda quem cedo madruga.
É o que eu sempre digo.
Quem concorda? Calma, um de cada
vez.
LOJA DE CURIOSIDADES
Ah, cara.
A Loja de Curiosidades e
da Madame Pollidori.
Riquezas
Superassustador!
é...
A única coisa mais assustadora
você!
O mais assustador de todos!
O que pensa que está fazendo?
Eu te proíbo de entrar nessa
Te proíbo!
loja!
Bunnicula! Como você chegou
aqui?
- Quem é meu coelhinho mais
- fofinho?
Quem é? Você. É você!
Eu não permito coelhinhos
dentro da minha loja.
fofinhos
Eu já quase nem tolero crianças.
Ah, Madame P, fica tranquila.
A gente promete não mexer em
nada.
Eu vejo...
uma grande perda no seu futuro.
Por acaso falei que recebo
adiantado?
Ai, meu Deus!
verdade?
Aquilo é uma mesa de tortura de
Isso é muito radical!
Se radical for o mesmo que
horripilante.
-O que tem aí, Bunni?
-Bunnicula bonito!
Que incrível!
Não é nada incrível!
Eca!
Me dá isso aqui!
Lembra que a Mina prometeu
que não íamos mexer em nada?
Vamos mexer em mais coisas!
Bunnicula!
Isso é bem frágil.
Me dá essa máscara!
Ei, me espera aí!
Essa parte da loja é totalmente
e assustadora.
escura
E se nós tivéssemos um cérebro,
nem estaríamos aqui.
Bonito! Bonito!
Olha só essa cadeira de
massagem.
É isso que eu chamo de relaxar.
Você tem que experimentar.
Toca!
Chocolate?
Cachorros não podem
comer chocolate, sabia?
Música com o chocolate. Então
tudo bem.
PEIXARIA DO BRANZINO
O que você tá fazendo?
Para com essa música!
Vou colocar essa gaita
de volta no lugar dela.
- Mas é um chocolate que toca
- música.
Vamos, galera, hora de ir.
Obrigada, Madame Pollidori.
RESTAURANTE VEGANO
Beterrabas!
Aí, Bunnicula! Cadê você?
O que você tá fazendo aqui fora?
Mina! Hora de dormir.
Tô indo, pai.
Boa noite, pessoal!
Ah, lembrem de desligar a
antes de irem dormir.
televisão
Agora, viramos o bife
para ele grelhar na sua própria
gordura.
Você nunca assiste outra coisa?
Vou pro escritório ler um livro.
Tá bom.
Eu tô ficando com fome também.
E aí, Bunnic?
Escuta, é engraçado como a
é o menor cômodo da casa,
despensa
mas tem todos os biscoitos.
É tipo quando me sinto pequeno
eu me lembro
às vezes,
do quanto eu amo biscoitos.
Ué, só eu acho isso ou o quê?
-Toca, toca!
-Ah, isso tem gosto de peixe...
-Toca! Toca! Toca!
-Tá bom.
Nem eu sei como posso tocar tão
bem.
"Explicações Racionais para
Tudo."
- Mal posso esperar para ler
- a parte sobre o Bunnicula.
Já chega. Harold!
- Você tá bebendo água da privada
- de novo?
Estamos sendo atacados!
É uma noite de invasão
de peixes zumbis que gritam!
Eba! Eba!
Sem eba, eba, não!
Isso é muito, muito ruim!
Eles são invisíveis?
Rápido! Precisamos lacrar
as portas e janelas!
O que essa gaita tá fazendo
aqui?
Desculpa, amiguinho.
Por que você tá deitado?
Eu, é...
Engoli o chocolate musical.
O quê? Mas os peixes zumbis
vão chegar a qualquer momento!
Ela tá presa no meu comilódromo,
não para de tocar!
- Então eu talvez consiga
- te apertar até sair.
Amiguinhos!
Não, Bunnicula, amiguinhos nada!
Zumbis assustam, eles vão
assustar a Mina.
Mina.
Estamos perdidos!
Toda vez que você respira,
a gaita toca e eles começam a se
mexer.
- É isso! Você tem que parar de
- respirar!
Boa notícia: funcionou!
Má notícia: você nunca mais pode
respirar.
E quanto a você,
eu sabia que você ia
nos colocar em perigo.
Agora, é melhor você usar sua
vampiresca assustadora pra
consertar isso!
esquisitice
Opa!
- Precisamos tirar essa gaita
- de dentro de você!
Já eram!
Beterrabas!
Espera! Aonde você vai?
Estamos com um problemão!
Não, senhor,
a lagosta vegana tofuzada da
é feita com tofu em formato de
Varney
lagosta.
Beterrabas!
Qual a parte do "vegano"
que o senhor não entendeu?
Eu preciso mesmo ligar pra
dedetização.
Essa é uma boa distância.
Pra trás!
Esse peixe tá lambendo minha
íris!
As beterrabas deixam
o Bunnicula hiper-rápido.
Você tá piorando tudo!
Bunnicula, para!
Meus tímpanos vão estourar!
Ele conseguiu!
Ameaça peixe zumbi eliminada.
Ninguém é mais sábio!
Agora, vamos colocar isso
onde não cause problemas.
Cara, isso foi muito louco!
Aí, será que esse chocolate toca
se eu colocar no meu...
música
Como eu vim parar no telhado?
Tradução: Rayani Immediato